Lo reconozco.
el es el hombre
quien lideró la pandilla que nos secuestró.
el es el indicado
quien me pegó con ese garrote,
golpeando mi ojo
y casi cegándome.
¿Qué?
Eso es imposible.
Sigues diciendo que eres la pequeña Nian.
Está bien si no me reconoces,
o incluso el abuelo.
Pero ¿cómo no reconocer?
¿El enemigo que te marcó tan profundamente?
¡Realmente soy la pequeña Nian!
Debí haber estado muy asustado en aquel entonces.
que me olvidé de sus caras.
¿Sigues poniendo excusas?
Déjame decirte,
este hombre
Fue traído aquí específicamente para exponerte.
Hmph.
Has sospechado de mí todo el tiempo.
Tu evidencia fue muy convincente,
pero mi corazón me dice
mi pequeño nian nunca sería
un vicioso,
celoso,
y engañosa como tú.
no tienes idea
Qué maravillosa es realmente mi pequeña Nian.
Ella es la chica que, incluso cuando está
aterrorizada,
se sacrificaría
sólo para poder vivir.
Incluso cuando no podía ver la luz,
ella fue quien me sacó de la oscuridad.
Incluso cuando ella estaba sufriendo,
ella vería a un hombre sin hogar
y compartir su comida
con el.